Dobro došli u Precision Imaging
Network, dio rješenja Microsoft for
Healthcare. Precision Imaging Network
upotrebljava moćne modele umjetne
inteligencije trećih strana za pomoć
radiolozima u tumačenju slika i izradi
kliničke dokumentacije.
Precision Imaging Network funkcionira
s platformama PowerShare Image
Sharing, PowerScribe One i mPower
Clinical Analytics za prikazivanje
ključnih nalaza i pomoć s određivanjem
prioriteta radnog popisa radi
označavanja najhitnijih slučajeva za
trenutni pregled i koordinaciju skrbi.
PowerShare prosljeđuje slike kroz
modele umjetne inteligencije trećih
strana u Precision Imaging Network
radi pružanja kliničkih nalaza u
dijagnostičkom tijeku rada.
Ti se nalazi integriraju s platformom
PowerScribe One i prikazuju izravno u
radiološkom izvješću.
mPower pruža analitiku koja ustanovama
pomaže vizualizirati koliko se često
nalazi umjetne inteligencije trećih
strana uključuju u konačna radiološka
izvješća.
mPower ističe kada se radiolozi slažu
ili ne slažu s rezultatima umjetne
inteligencije trećih strana i pretvara
te neobrađene rezultate umjetne
inteligencije u mjerljive, primjenjive
uvide koji pomažu poboljšati kvalitetu
i skrb za pacijente.
Precision Imaging Network pruža
centralizirani pristup robusnom
partnerskom ekosustavu umjetne
inteligencije za obradu slika,
osmišljenom za pomoć radiolozima u
određivanju prioriteta radnog popisa,
prikazivanju informacija izravno u
tijeku rada izvješćivanja i dijeljenju
uvida u timovima za skrb.
Prihvatite najnovije inovacije
sigurnom i opsežnom integracijom
umjetne inteligencije za obradu slika
trećih strana.
Dobro došli u Precision Imaging
Network!